https://api.mongodb.com/python/current/tutorial.html

- Opcion de registro de movimientos de inventario (entradas y salidas).
- Definir los suplidores que suplen cada componente asi como su tiempo de entrega.
- Hacer un proceso que genere una orden de compra automaticamente cuando:

Una opción para especificar las partes de una computadora y cantidad que deseo tener en inventario en una fecha determinada.

Con estos datos generar la ordenes de compras tomando en cuenta que cantidad debo tener en inventario y el tiempo que tarda cada suplidor en entregar la misma.

El proceso debe seleccionar el suplidor con menor fecha de entrega para cada componente.

Se deben generar ordenes por cada Suplidor, es decir, si se especifican 2 partes de computadora y cada una es suplida por diferentes proveedores, entonces, se debe
generar una orden para cada uno.

Al final mostrar la(s) orden(es) generada(s), el Suplidor y Fecha en la que debo ordenar cada parte de la PC. 